Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Vanuatu
ko: 바누아투
zh_cn: 瓦努阿图

source: Venezuela, Bolivarian Republic of
ko: 베네수엘라
zh_cn: 委内瑞拉玻利瓦尔共和国

source: Viet Nam
zh_cn: 越南

source: Virgin Islands, British
ko: 영국령 버진아일랜드
zh_cn: 英属维尔京群岛

source: Virgin Islands, U.S.
ko: 미국령 버진아일랜드
zh_cn: 美属维尔京群岛

source: Wallis and Futuna
ko: 왈리스 퓌튀나
zh_cn: 瓦利斯群岛和富图纳群岛

source: Western Sahara
ko: 서사하라
zh_cn: 西撒哈拉

source: Yemen
ko: 예멘
zh_cn: 也门

source: Zambia
ko: 잠비아
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
ko: 짐바브웨
zh_cn: 津巴布韦

source: App Management API
ko: 앱 관리 API
zh_cn: 应用程序管理 API

source: The app requires the `navigator.mozApps` API to install and manage other apps.
ko: 이 앱은 다른 앱의 설치 및 관리에 쓸 'navigator.mozApps' API를 필요로 합니다.
zh_cn: 这个应用程序需要 `navigator.mozApps` API 以安装并管理其他应用程序。

source: Packaged Apps Install API
ko: 패키징 앱 설치 API
zh_cn: 已打包应用程序安装 API

source: The app requires the `navigator.mozApps.installPackage` API to install other packaged apps.
ko: 이 앱은 다른 패키징 앱의 설치에 쓸 `navigator.mozApps.installPackage` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 这个应用程序需要 `navigator.mozApps.installPackage` API 以安装其他应用程序。

source: Web Payment
ko: 웹 결제
zh_cn: 网络支付

source: The app requires the `navigator.mozApps` API.
ko: 이 앱은 'navigator.mozApps` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozApps` API。

source: Web Activities
ko: 웹 활동량
zh_cn: 网络活动

source: The app requires Web Activities (the `MozActivity` API).
ko: 이 앱은 웹 활동내역 (the `MozActivity` API)을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求进行网络活动（使用 `MozActivity` API）。

source: Ambient Light Sensor
ko: 엠비언트 라이트 센서
zh_cn: 光度感应器

source: The app requires an ambient light sensor (the `ondevicelight` API).
ko: 이 앱은 환경광 센서 (`ondevicelight` API)를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用环境光传感器（使用 `navigator.mozApps.installPackage` API）。

source: Archive
ko: 기사
zh_cn: 存档

source: Battery
ko: 배터리
zh_cn: 电池

source: The app requires the `navigator.battery` API.
ko: 이 앱은 `navigator.battery` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.battery` API。

source: The app requires the `navigator.mozBluetooth` API.
ko: 이 앱은 `navigator.mozBluetooth` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozBluetooth` API。

source: Contacts
ko: 연락처
zh_cn: 联系人

source: The app requires the `navigator.mozContacts` API.
ko: 이 앱은 `navigator.mozContacts` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozContacts` API。

source: Device Storage
ko: 저장 장치
zh_cn: 存储设备

source: The app requires the Device Storage API to access files on the filesystem.
ko: 이 앱은 파일시스템 상의 파일에 접근하기 위한 단말기 장치 API를 필요로 합니다.
zh_cn: 这个应用程序需要设备存储 API 来存取文件系统中的文件。

source: The app requires the platform to support IndexedDB.
ko: 이 앱은 IndexedDB 지원을 위한 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要支持 IndexedDB 的平台。

source: Geolocation
zh_cn: 位置

source: The app requires the platform to support the `navigator.geolocation` API.
ko: 이 앱은 `navigator.geolocation` API 지원을 위한 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要支持 `navigator.geolocation` API 的平台。

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Network Information
ko: 네트워크 정보
zh_cn: 网络信息

source: The app requires the ability to get information about the network connection (the `navigator.mozConnection` API).
ko: 이 앱은 네트워크 접속 상태에 관한 정보를 수집할 수 있는 기능(`navigator.mozConnection` API)을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求获取有关网络连接信息的权限（使用 `navigator.mozConnection` API）。

source: Network Stats
ko: 네트워크 통계
zh_cn: 网络状况

source: The app requires the `navigator.mozNetworkStats` API.
ko: 이 앱은 `navigator.mozNetworkStats` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozNetworkStats` API。

source: Proximity
ko: 근접 수치
zh_cn: 距离

source: The app requires a proximity sensor (the `ondeviceproximity` API).
ko: 이 앱은 근접 센서 (`ondeviceproximity` API)를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用近距离传感器（使用 `ondeviceproximity` API）。

source: Simple Push
zh_cn: 简单推送

source: The app requires the `navigator.mozPush` API.
ko: 이 앱은 `navigator.mozPush` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用近距离传感器（使用 `ondeviceproximity` API）。

source: Screen Orientation
ko: 화면 방향
zh_cn: 屏幕方位

source: The app requires the platform to support the `ondeviceorientation` API.
ko: 이 앱은 `ondeviceorientation` API 지원을 위한 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要支持 `ondeviceorientation` API 的平台。

source: Time/Clock
ko: 시간/시계
zh_cn: 时间/时钟

source: The app requires the `navigator.mozTime` API.
ko: 이 앱은 `navigator.mozTime` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozTime` API。

source: Vibration
ko: 진동
zh_cn: 震动

source: The app requires the device to support vibration (the `navigator.vibrate` API).
ko: 이 앱은 진동(`navigator.vibrate` API)을 지원하는 단말기를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要支持振动功能（ `navigator.vibrate` API）的设备。

source: The app requires the `navigator.mozFM` or `navigator.mozFMRadio` APIs.
ko: 이 앱은 `navigator.mozFM` 또는 `navigator.mozFMRadio` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozFM` 或 `navigator.mozFMRadio` API。

source: The app requires the `navigator.mozSms` API.
ko: 이 앱은 `navigator.mozSms` API를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用 `navigator.mozSms` API。

source: Touch
ko: 터치
zh_cn: 触摸

source: The app requires the platform to support touch events. This option indicates that the app will not function when used with a mouse.
ko: 이 앱은 터치 이벤트를 지원하는 플랫폼을 필요로 합니다. 이 옵션은 마우스 사용시 앱이 작동하지 않을 경우 표시됩니다.
zh_cn: 该应用需要支持触控事件的平台。此选项表示该应用在使用鼠标时将无法正常运行。

source: Smartphone-Sized Displays (qHD)
ko: 스마트폰 크기 화면 (qHD)
zh_cn: 此应用程序要求平台必须包含智能手机尺寸的屏幕（有 qHD 分辨率）。此选项表示该应用程序将无法在大尺寸屏幕（例如平板电脑，台式机或者高分辨率屏幕的手机）中使用。

source: The app requires the platform to have a smartphone-sized display (having qHD resolution). This option indicates that the app will be unusable on larger displays (e.g., tablets, desktop, large or high-DPI phones).
ko: 이 앱은 스마트폰 정도의 화면크기 (qHD 해상도) 가 필요합니다. 이 옵션은 더 큰 화면 (태블릿, 데스크톱, DPI가 크거나 높은 휴대폰 등) 에서는 본 앱을 사용할 수 없다는 내용을 표시합니다.
zh_cn: 此应用程序要求平台必须使用智能手机尺寸的屏幕（有 qHD 分辨率）。此选项表示该应用程序将无法在大尺寸屏幕（例如平板电脑，台式机或者高分辨率屏幕的手机）上使用。

source: The app requires that the platform can decode and play MP3 files.
ko: 이 앱은 MP3 파일의 디코드 및 재생이 가능한 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 此应用程序需要可以解码并播放 MP3 文件的平台。

source: Audio
ko: 오디오
zh_cn: 音频

source: The app requires that the platform supports the HTML5 audio API.
ko: 이 앱은 HTML5 오디오 API를 지원하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要支持 HTML5 音频 API 的平台。

source: Web Audio
zh_cn: 网络音频

source: The app requires that the platform supports the Web Audio API (`window.AudioContext`).
ko: 이 앱은 웹 오디오 API (`window.AudioContext`)를 지원하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要支持 Web Audio API（`window.AudioContext`）的平台。

source: The app requires that the platform can decode and play H.264 video files.
ko: 이 앱은 H.264 동영상 파일을 디코드해서 재생할 수 있는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要能解码并播放 H.264 视频文件的平台。

source: The app requires that the platform can decode and play WebM video files (VP8).
ko: 이 앱은 WebM 동영상 파일 (VP8)을 디코드해서 재생할 수 있는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用需要能解码并播放 WebM 视频文件（VP8）的平台.

source: Full Screen
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏

source: The app requires the Full Screen API (`requestFullScreen` or `mozRequestFullScreen`).
ko: 이 앱은 전체화면 API (`requestFullScreen` or `mozRequestFullScreen`)를 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用请求使用全屏 API（`requestFullScreen` 或 `mozRequestFullScreen`）。

source: Gamepad
ko: 게임패드
zh_cn: 游戏手柄

source: The app requires the platform to support the gamepad API (`navigator.getGamepads`).
ko: 이 앱은 게임패드 API (`navigator.getGamepads`)를 지원하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 此应用程序需要支持 gmaepad API （`navigator.getGamepads`） 的平台。

source: Quota Management
ko: 쿼터 관리
zh_cn: 配额管理

source: The app requires the platform to allow persistent storage limit increases above the normally allowed limits for an app (`window.StorageInfo` or `window.persistentStorage`).
ko: 이 앱은 일반적으로 앱에 허용된 한계치보다 저장 공간을 끊임없이 늘릴 수 있는 플랫폼을 필요로 합니다. (`window.StorageInfo` 혹은 `window.persistentStorage`)
zh_cn: 该应用需要允许应用持续存储限制超过正常允许水平（`window.StorageInfo` 或 `window.persistentStorage`）的平台

source: Camera
ko: 카메라
zh_cn: 摄像头

source: The app requires the platform to allow access to video from the device camera via a LocalMediaStream object.
ko: 본 앱은 LocalMediaStream 오브젝트로 카메라 장치를 이용한 동영상 촬영 기능을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用程序需要平台允许通过 LocalMediaStream 对象从摄像头访问视频。

source: Microphone
ko: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: The app requires the platform to allow access to audio from the device microphone.
ko: 본 앱은 마이크 장치를 이용한 오디오 녹음을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用程序需要平台允许从麦克风访问音频。

source: Screen Capture
ko: 화면 캡쳐
zh_cn: 屏幕截图

source: The app requires the platform to allow access to the device screen for capture.
ko: 본 앱은 단말기 화면 캡쳐를 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 该应用程序需要平台允许从屏幕截屏。

source: WebRTC MediaStream
zh_cn: WebRTC 媒体流

source: The app requires the platform to allow web real-time communication browser-to-browser inbound media streams.
ko: 본 앱은 웹 실시간 커뮤니케이션 브라우저 대 브라우저 인바운드 미디어 스트림을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 此应用程序要求平台允许进行网络实时沟通，浏览器至浏览器的媒体流。

source: The app requires the platform to allow peer-to-peer exchange of data other than audio and video.
ko: 본 앱은 오디오와 동영상 이외의 피어 투 피어 데이터 교환을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 此应用程序要求平台允许音视频之外的 P2P 数据交换。

source: The app requires the platform to allow communication of streaming data between peers.
ko: 본 앱은 피어간 스트리밍 데이터 통신을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 应用需要借助平台完成节点间地流数据通讯。

source: Web Speech Synthesis
zh_cn: Web 语音合成

source: The app requires the platform to allow the use of text-to-speech.
ko: 본 앱은 글자 읽기 기능 사용을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 应用需要借助平台进行文本—语音转换。

source: Web Speech Recognition
zh_cn: Web 语音识别

source: The app requires the platform to allow the use of speech-to-text.
ko: 본 앱은 음성 문자 변환 기능을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 应用需要借助平台进行语音—文本数据转换。

source: Pointer Lock
zh_cn: 指针锁

source: The app requires the platform to provide additional information and control about the pointer.
ko: 본 앱은 포인터에 대한 추가적인 정보 및 제어를 제공하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 此应用程序需要平台提供指针额外的信息以及控制功能。

source: The app requires the platform to allow the displaying phone and desktop notifications to the user.
ko: 본 앱은 사용자에게 스마트폰 내 표시 및 데스크톱 알림을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 饮用需要借助平台显示手机和桌面通知。

source: Alarms
ko: 알람
zh_cn: 告警

source: The app requires the platform to provide access to the device alarm settings to schedule notifications and events at specific time.
ko: 본 앱은 특정 시간에 알림 및 이벤트를 예약해서 단말기에 알람 설정을 제공하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 应用需要借助平台访问设备的警告设置以便在指定时间进行通知和时间提醒。

source: The app requires the platform to allow the sending of asynchronous HTTP requests without the restrictions of the same-origin policy.
ko: 본 앱은 동일 origin 정책 제한이 걸려있지 않은 비동기 HTTP 요청 전송을 허용하고 있는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 应用需要借助平台发送异步 HTTP 请求从而不受到同源策略的限制。

source: TCP Sockets
zh_cn: TCP 套接字

source: The app requires the platform to allow opening raw TCP sockets.
ko: 본 앱은 원본 그대로 TCP socket 열람을 허용하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 应用需要借助平台打开原始 TCP 套接字。

source: Third-Party Keyboard Support
ko: 서드파티 키보드 지원
zh_cn: 第三方键盘支持

source: The app requires the platform to support third-party keyboards.
ko: 본 앱은 서드파티 키보드를 지원하는 플랫폼을 필요로 합니다.
zh_cn: 此应用程序需要平台支持第三方键盘。

source: Multiple Network Information
zh_cn: 多个网络信息

source: The app requires the ability to get information about multiple network connections.
zh_cn: 此应用需要获取有关多个网络连接的信息。

source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成

source: Firefox for Desktop
zh_cn: Firefox 桌面版

source: Fully open mobile ecosystem
ko: 전체 오픈 모바일 생태계
zh_cn: 完全开放的移动生态环境

source: Android smartphones
ko: 안드로이드 스마트폰
zh_cn: Android 智能机

source: Tablets
zh_cn: 平板电脑

source: Criminal Acts
zh_cn: 犯罪行为

source: Drugs
zh_cn: 毒品

source: Illegal Drugs
zh_cn: 非法的毒品

source: Legal Drugs
zh_cn: 合法的毒品

source: Inappropriate Language
zh_cn: 不恰当的语言

source: No Descriptors
zh_cn: 没有描述

source: Nudity
zh_cn: 裸露

source: Sex
zh_cn: 性行为

source: Sexual Content
zh_cn: 色情内容

source: Explicit Sex
zh_cn: 露骨的性行为

source: Impacting Content
zh_cn: 影响内容

source: Violence
zh_cn: 暴力

source: Extreme Violence
zh_cn: 极度暴力

source: Alcohol Reference
zh_cn: 涉及酒精饮料

source: Alcohol and Tobacco Reference
zh_cn: 涉及烟草和酒精

source: Use of Alcohol and Tobacco
zh_cn: 饮酒和吸烟

source: Use of Alcohol
zh_cn: 饮酒

source: Blood
zh_cn: 血腥

source: Blood and Gore
zh_cn: 血腥和伤害

source: Comic Mischief
zh_cn: 恶作剧

source: Crime
zh_cn: 犯罪

source: Criminal Instruction
zh_cn: 犯罪指导

source: Crude Humor
zh_cn: 粗鲁的人

source: Drug and Alcohol Reference
zh_cn: 涉及酒精和药物

source: Drug, Alcohol, and Tobacco Reference
zh_cn: 涉及酒精、烟草和毒品

source: Use of Drug, Alcohol, and Tobacco
zh_cn: 饮酒、吸毒和吸烟

source: Use of Drug and Alcohol
zh_cn: 饮酒和吸毒

source: Drug Reference
zh_cn: 涉及毒品

source: Drug and Tobacco Reference
zh_cn: 涉及烟草和毒品

source: Use of Drug and Tobacco
zh_cn: 吸毒和吸烟

source: Use of Drugs
zh_cn: 使用毒品

source: Fantasy Violence
zh_cn: 幻想暴力

source: Hate Speech
zh_cn: 仇恨言论

source: Intense Violence
zh_cn: 激烈的暴力

source: Mild Blood
zh_cn: 轻度流血情节

source: Mild Fantasy Violence
zh_cn: 轻度幻想暴力

source: Mild Language
zh_cn: 轻度粗俗用语

source: Mild Violence
zh_cn: 轻度暴力

source: Partial Nudity
zh_cn: 轻度裸体情节

source: Real Gambling
zh_cn: 真正的赌博

source: Scary Themes
zh_cn: 恐吓主题

source: Sexual Themes
zh_cn: 色情主题

source: Simulated Gambling
zh_cn: 模拟赌博

source: Strong Language
zh_cn: 谩骂

source: Strong Sexual Content
zh_cn: 强烈的与性有关的内容

source: Suggestive Themes
zh_cn: 性暗示内容

source: Tobacco Reference
zh_cn: 涉及烟草

source: Use of Tobacco
zh_cn: 吸烟

source: Violence References
zh_cn: 涉及暴力

source: Discrimination
zh_cn: 歧视

source: Gambling
zh_cn: 赌博

source: Online
zh_cn: 在线

source: Fear
zh_cn: 恐怖

source: Social Interaction Functionality
zh_cn: 社交互动功能

source: Personal Data Sharing
zh_cn: 个人资料分享

source: In-app Purchase Option
zh_cn: 应用内购买选项

source: Location Data Sharing
zh_cn: 位置信息共享

source: Explicit Language
zh_cn: 露骨文字

source: Frightening Content
zh_cn: 恐怖内容

source: Users Interact
zh_cn: 用户交互

source: Shares Info
zh_cn: 分享信息

source: Shares Location
zh_cn: 分享位置

source: Digital Purchases
zh_cn: 数字化购买

source: General Audiences
ko: 일반 관객
zh_cn: 大众级

source: Not recommended for users younger than %d years of age
zh_cn: 不推荐不满 %d 岁的用户使用

source: Rejected for All Audiences
zh_cn: 完全拒绝

source: Rating Pending
zh_cn: 分级待定

source: For all ages
zh_cn: 适用所有年龄段

source: For ages %d+
zh_cn: 适用年龄大于 %d

source: Rating Rejected
zh_cn: 分级被驳回

source: Department of Justice, Rating, Titles and Qualification
ko: 정당성, 이용 등급, 제목, 자격 요건등의 담당 부서
zh_cn: 审批、评级、命名和资格审定部门

source: Generic
ko: 일반
zh_cn: 通用

source: Entertainment Software Self-Regulation Body
zh_cn: 娱乐软件自律团体

source: Everyone
zh_cn: 所有人

source: Everyone 10+
zh_cn: 所有人（10岁以上）

source: Teen
zh_cn: 少年

source: Mature 17+
zh_cn: 17岁以上

source: Adults Only 18+
zh_cn: 仅限成年人（18岁以上）

source: All Americas except Brazil
zh_cn: 除巴西以外的美洲

source: Entertainment Software Rating Board
zh_cn: 娱乐软件分级委员会

source: Europe
zh_cn: 欧洲

source: Pan European Game Information
zh_cn: 泛欧洲游戏信息组织

source: Rest of World
zh_cn: 其他地区

source: Venezuela
ko: 베네수엘라
zh_cn: 委内瑞拉

source: Hosted
ko: 호스팅중
zh_cn: 主机

source: Packaged
ko: 압축됨
zh_cn: 已打包

source: Request More Info
ja: 詳しい情報を求める
ko: 추가 정보 요청하기
zh_cn: 更多信息

source: Flag
ja: フラグ
ko: 표시하기
zh_cn: 标记

source: Duplicate
ja: 重複
ko: 복사하기
zh_cn: 重复

source: Approve
ja: 承認
ko: 승인하기
zh_cn: 核准

source: Sexual or pornographic content
ko: 외설적 내용
zh_cn: 性暴力或色情内容

source: Inappropriate or offensive content
ko: 부적절하며 공격적인 내용
zh_cn: 不适当的或冒犯性的内容

source: Violence, war, or weaponry images
ko: 폭력적, 전쟁, 무기 이미지
zh_cn: 暴力，战争或武器图片

source: Nazi or other hate content
ko: 나치 또는 그 외 혐오감을 주는 내용
zh_cn: 纳粹或其他仇恨内容

source: Defamatory content
ko: 명예훼손의 소지가 있는 내용
zh_cn: 诽谤内容

source: Online gambling
ja: オンラインギャンブル
ko: 온라인 도박
zh_cn: 网上赌博

source: Spam content
ko: 스팸
zh_cn: 垃圾邮件内容

source: Low-quality, stretched, or blank image
ko: 저화질, 크기 왜곡, 공백의 이미지
zh_cn: 低质量的、拉伸的、或者是空白图片

source: Header image alignment problem
ko: 헤더 이미지 정렬 문제
zh_cn: 页眉图像对齐问题

source: Agreement
ko: 동의서
zh_cn: 同意

source: Done!
ko: 완료!
zh_cn: 完成!

source: Administrative Actions
ko: 관리 작업 내역
zh_cn: 管理操作

source: (Unsupported)
ko: (미지원)
zh_cn: （尚不支持）

source: Could not connect to payment server.
ko: 지불 서버에 연결 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到支付服务器。

source: Cannot delete shared account
zh_cn: 不能删除已分享的账户

source: Content rating changed to Adult.
zh_cn: 内容分级已改为成人。

source: You cannot select {region}.
zh_cn: 您无法选择 {region}。

source: All team members must have read and agreed to the developer agreement.
ko: 모든 팀 멤버는 개발자 동의서를 읽고 동의해야 합니다.
zh_cn: 团队全体成员必须阅读和同意开发者协议。

source: At least one team member must be listed.
ko: 팀 멤버 한 명 이상이 등재되어 있어야 합니다.
zh_cn: 必须至少列出一名团队成员。

source: A team member can only be listed once.
ko: 팀 멤버는 한번에 한명만 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 每一名团队成员只能列出一次。

source: Oops, looks like you already submitted that manifest for %s, which is currently public. <a href="%s">Edit app</a>
ko: 이런, 공개 상태인 %s의 설치 선언문은 이미 올려져 있었습니다. <a href="%s">앱 수정하기</a>
zh_cn: 错误，您好像已经提交了%s的清单，而它当前已经公开。 <a href="%s">编辑应用</a>

source: Oops, looks like you already submitted that manifest for %s, which is currently pending. <a href="%s">Edit app</a>
ko: 이런, 심사 대기 상태인 %s의 설치 선언문은 이미 올려져 있었습니다. <a href="%s">앱 수정하기</a>
zh_cn: 哦，看起来您已经提交了 %s 的清单，目前正在处理当中。<a href="%s">编辑应用</a>

source: Oops, looks like you already submitted that manifest for %s, which is currently incomplete. <a href="%s">Resume app</a>
ko: 이런, 미완료 상태인 %s의 설치 선언문은 이미 올려져 있었습니다. <a href="%s">앱 계속하기</a>
zh_cn: 哦，看起来您已经提交了 %s 的清单，目前尚未完成。<a href="%s">继续</a>

source: Oops, looks like you already submitted that manifest for %s, which is currently rejected. <a href="%s">Edit app</a>
ko: 이런, 승인 거부 상태인 %s의 설치 선언문은 이미 올려져 있었습니다. <a href="%s">앱 수정하기</a>
zh_cn: 哦，看上去您已经提交了 %s 的清单，目前被拒绝。<a href="%s">编辑应用</a>

source: Oops, looks like you already submitted that manifest for %s, which is currently disabled by Mozilla. <a href="%s">Edit app</a>
ko: 이런, Mozilla에 의해 사용 중단된 %s의 설치 선언문은 이미 올려져 있었습니다. <a href="%s">앱 수정하기</a>
zh_cn: 哦，看起来您已经提交了 %s 的清单，目前被 Mozilla 禁用了。<a href="%s">编辑应用</a>

source: Oops, looks like you already submitted that manifest for %s, which is currently disabled. <a href="%s">Edit app</a>
ko: 이런, 현재 사용 중단 상태인 %s의 설치 선언문은 이미 올려져 있었습니다. <a href="%s">앱 수정하기</a>
zh_cn: 哦，看起来您已经提交了 %s 的清单，目前被禁用了。<a href="%s">编辑应用</a>

source: An app already exists on this domain; only one app per domain is allowed.
ko: 이 도메인에 대한 앱이 이미 있습니다. 하나의 도메인엔 하나의 앱만 허용됩니다.
zh_cn: 该域名下已经存在一个应用了；每个域名下只允许一个应用。

source: Only one rating from each ratings body may be selected.
ko: 각 등급 대상엔 한 개의 등급만 부여할 수 있습니다.
zh_cn: 每个评分者只能打一个分。

source: Invalid region(s) selected.
zh_cn: 选择了无效的区域。

source: Only regions the app is already available in may be selected.
zh_cn: 只有这个应用已经可以发布的区域会显示出来共选择。

source: You must upload at least one screenshot or video.
ko: 한 개 이상의 스크린샷이나 동영상을 업로드해야 합니다.
zh_cn: 您至少应该上传一个截屏或视频。

source: Packaged app too large for submission. Packages must be smaller than %s.
zh_cn: 封装应用文件体积过大，必须小于 %s 才能提交。

source: Error extracting manifest from zip file.
ko: zip 파일에서 설치선언문 압축을 푸는 도중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 从 zip 文件中解压缩资源配置时出错。

source: Provide a detailed description of your app
ko: 앱의 자세한 설명을 입력해 주세요.
zh_cn: 请为您的应用提供详细的描述

source: This description will appear on the details page.
ko: 이 설명은 상세 정보 페이지에 노출됩니다.
zh_cn: 该描述将在详细页面显示。

source: Please specify your app's Privacy Policy
ko: 앱의 개인 정보 보호 정책을 입력해주세요
zh_cn: 请详细说明您应用的隐私策略

source: Before changing your default locale you must have a name and description in that locale. You are missing %s.
ko: 기본 언어를 변경하기에 앞서 해당 언어의 이름 및 설명이 입력되야 합니다. %s 부분이 누락됐습니다.
zh_cn: 要有那个语种的名称和描述才能改变默认语种。现在缺少 %s 。

source: Your comments
ko: 당신의 코멘트
zh_cn: 您的评论。

source: Choose the regions your app will be listed in:
ko: 앱이 표시될 지역을 선택하세요:
zh_cn: 选择您的应用将会被列出的地区。

source: You must select at least one region.
ko: 한 개 이상의 지역을 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择至少一个地区。

source: Enable new regions
ko: 새 지역 활성화
zh_cn: 启用新地区

source: Make my app available in most regions
zh_cn: 让我的应用在大部分地区可用

source: Choose where my app is made available
zh_cn: 选择我的应用在哪些地方发布

source: Agree
ko: 동의하기
zh_cn: 同意

source: Please enter a valid email address.
ko: 올바른 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

source: Your email address
ko: 이메일 주소
zh_cn: 你的电子邮件地址

source: Text
ko: 본문
zh_cn: 文本

source: You must agree to the Privacy Policy.
ko: 개인 정보 보호 정책에 동의해야 합니다.
zh_cn: 您必须同意隐私策略。

source: Country
ko: 국가
zh_cn: 国家

source: Transaction Type
ko: 거래 방식
zh_cn: 交易类型

source: Please consider my app as a candidate to be pre-loaded on a Firefox OS device. I agree to the terms and conditions outlined above. I understand that this document is not a commitment to pre-load my app.
zh_cn: 请考虑将我的应用作为预装到 Firefox OS 设备中的候选品种。我同意上述条款和条件说明。我理解这份文件并不意味着我的应用获得了预装。

source: Upload Your Test Plan (.pdf, .xls under 2.5MB)
ko: 테스트 계획을 업로드 하세요 (2.5MB 미만의 .pdf, .xls)
zh_cn: 上传您的测试计划 (.pdf, .xls 小于 2.5MB)

source: Test plan required.
ko: 테스트 계획이 필요합니다.
zh_cn: 测试计划是必须的。

source: File too large. Keep size under %s. Current size %s.
ko: 파일이 너무 큽니다. %s 미만의 크기여야 합니다. 현재 크기는 %s 입니다.
zh_cn: 文件过大。请保持大小小于 %s。当前大小 %s。

source: Invalid file type. Only %s files are supported.
ko: 잘못된 파일 종류입니다. %s 파일만 지원합니다.
zh_cn: 错误的文件类型。仅支持 %s 文件。

source: Please enter a valid submission ID.
zh_cn: 请输入一个有效的提交ID。

source: Invalid submission ID or security code.
zh_cn: 无效的提交 ID 或安全码。

source: App Price
ko: 앱 가격
zh_cn: 应用价格

source: Free (with in-app payments)
ko: 무료 (앱 내부 결제 시스템 탑재)
zh_cn: 免费（使用应用程序内付款）

source: Promotional Pricing
ko: 특별 할인가
zh_cn: 优惠价格

source: Only supports carrier billing
ko: 통신사 요금 결제만 지원
zh_cn: 仅支持通过电信营运商支付

source: Only supports credit-card billing
ko: 신용 카드 결제만 지원
zh_cn: 仅支持信用卡支付

source: Supports all billing methods
ko: 모든 결제 방식 지원
zh_cn: 支持所有支付方式

source: If app is Free, in-app payments must be enabled
ko: 앱이 무료일 경우 앱 내부 결제 시스템을 반드시 사용해야 합니다
zh_cn: 免费应用的“应用内付款”必须开启

source: Not a valid choice
ko: 유효한 선택이 아닙니다
zh_cn: 不是有效的选项

source: This is a paid upgrade of
ko: 유료 업그레이드:
zh_cn: 一个付费更新

source: Not an upgrade
ko: 업그레이드 아님
zh_cn: 不是一个更新

source: Account Holder Name
ko: 계정 소유자명
zh_cn: 帐号所有者名字

source: Company Name
ko: 회사명
zh_cn: 公司名

source: Vendor Name
ko: 판매 회사명
zh_cn: 提供者名

source: Financial Email
ko: 회계 담당 이메일
zh_cn: 财务信息邮箱

source: Administrative Email
ko: 관리 담당 이메일
zh_cn: 管理者邮箱

source: Support Email
ko: 이메일 기술 지원
zh_cn: 用户支持邮箱

source: Address
ko: 주소
zh_cn: 地址

source: Address 2
ko: 주소2
zh_cn: 地址2

source: City/Municipality
ko: 시/도
zh_cn: 市/区

source: State/Province/Region
ko: 주/도
zh_cn: 州/省/地区

source: Zip/Postal Code
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码

source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话

source: I prefer to be paid in
ko: 선호하는 입금 방식
zh_cn: 我喜欢的支付方式为

source: VAT Number
ko: VAT 번호
zh_cn: 增值税号

source: Bank Account Number
ko: 은행 계좌번호
zh_cn: 银行帐号

source: SWIFT code
ko: SWIFT 코드
zh_cn: SWIFT 码

source: Bank Name
ko: 은행명
zh_cn: 银行名称

source: Bank Address
ko: 은행 주소
zh_cn: 银行地址

source: Bank Address 2
ko: 은행 주소2
zh_cn: 银行地址2

source: Bank City/Municipality
ko: 은행 시/도
zh_cn: 银行所在市/区

source: Bank State/Province/Region
ko: 은행 주/도
zh_cn: 银行所在州/省/地区

source: Bank Zip/Postal Code
ko: 은행 우편번호
zh_cn: 银行邮编

source: Bank Country
ko: 은행 국가
zh_cn: 银行所在国家

source: Account Name
ko: 계정명
zh_cn: 帐户名

source: Payment Account
ko: 지불 계정
zh_cn: 支付帐号

source: You cannot remove a payment account from an app.
ko: 앱에서 지불 계정을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能从一个应用中移除支付帐号。

source: You are not permitted to change payment accounts.
ko: 지불 계좌를 변경할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您不被允许修改付款帐号。

source: Account name
zh_cn: 账号名称

source: No payment account set up for that app
ko: 앱에 설정된 지불 계좌 없음
zh_cn: 该应用程序尚未设置付款帐号。

source: Account not set up
ko: 계좌 설정 안됨
zh_cn: 未设置帐号

source: Developers
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

source: Shared Account: {0}
zh_cn: 已分享的账户：{0}

source: Reference Implementation
zh_cn: 引用工具

source: No manifest was found at that URL. Check the address and try again.
ko: 이 URL에서 설치 선언문을 발견하지 못했습니다. 주소를 확인 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 域名错误，请检查拼写再次尝试。

source: Manifests must be served with the HTTP header "Content-Type: application/x-web-app-manifest+json". See %s for more information.
ko: 설치 선언문은 HTTP 헤더 "Content-Type: application/x-web-app-manifest+json"와 함께 제공되야 합니다. 자세한 정보는 %s를 참고하세요.
zh_cn: 清单必须带有 HTTP 头"Content-Type: application/x-web-app-manifest+json"。查看 %s 获取更多信息。

source: Your manifest file was not encoded as valid UTF-8.
ko: 설치 선언문 파일이 올바른 UTF-8 형식으로 인코딩 되지 않았습니다.
zh_cn: 您的清单文件没有使用有效的 UTF-8 编码。

source: The manifest's encoding does not match the charset provided in the HTTP Content-Type.
ko: 설치 선언문의 인코딩이 HTTP Content-Type에서 명시된 charset과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 清单的编码与 HTTP Content-Type 中提供的字符集不匹配。
